لينة درايدية من الجزائر
جبت لكم اليوم الدوارة
أنا مها
جبت لكم البسطيلة
هي من الأطباق المغربية
اللي بنينة بزّاف
إبراهيم سيدي من موريتانيا
جايب لكم اليوم مارو والحوت
خليل من تونس
جبت لكم معاي سلطة مشوية
أنا اسمي أحمد عبد العليم
جايب لكم النهارده طبق مشهور في مصر
طبق الرنجة
إن شاء الله لما المنتخب المصري يأخذ البطولة
نعزمكم على رنجة
فيف لو ماغوك
فيف لاتينيزي
المرابطون.. القدام القدام!
وان تو ثري.. فيفا آلجري
الجماعة شكلهم سايبين لنا رسالة
نشوفوها
خلينا نشوف اللي فيها
قوانين اللعبة
التقط أو التقطي بطاقة صفراء
وأجب على السؤال
إن كانت الإجابة صحيحة
تتناولون جميعاً من طبق الرابح
أما إن كانت خاطئة فهناك ضربة جزاء
التقط أو التقطي بطاقة حمراء لتنفيذ الجزاء
نبدأ اللعب مع ابن البلد المضيف
اللاعب المصري
ونكمل باتجاه عقارب الساعة
حظاً سعيداً
1. مصر
المغرب العربي الكل
2. تونس و3. المغرب و4. الجزائر.. دول أربعة
5. موريتانيا
6. ليبيا
7. جزر القُمر
8. السودان
كده 8
مصر حسبتيها؟
9. جيبوتي
حسبت مصر
10. الصومال
10 دول
إي، ريحته قوية شوي
- ريحته نفاذة
- قوية
مها كانت اقترحت قبل التصوير
قالت إنه ممكن يعمل برفيوم منه
من جمال ريحته
لا لا لا.. ما يبتاكلش كده
لا لا لا
لازم يا مها إيه
تاخدي حتّه كده
عشان تعرفي تاكليها
بيديك يا مها بيديك
مصر.. كُرماء.. كرماء
يللا يللا.. أنا آكل أنا ومها مع بعض
أنا فهمت
أنا فهمت السيستم
بصراحة عجبتني بنينة
واللهِ
واللهِ أنت فنان على فكرة
بنينة.. شوي مالحة
مالحة بزّاف
هي بتتاكل بالبصل
أتوقع..
جاتني كأنها 6 خطرات
غلط
7 مرات
حتاخدها السنة دي إن شاء الله
فتكون 8 مرات
لا إن شاء الله نحن نجيبوها
هدي اللعب
معليش.. نحن نديوها المرة هذي
شوف إيش قاعدة تعمل تونس
لا، لازم هناخدها
أنت قربت على كل حال ولكن خطأ
باش تاخذ الجزاء متاعك
تفضل
اقرأ هذي
اختر خصماً لتنفيذ ركلة على المرمى بلعبة شد الحبل
شكون تختار؟
تونس
إي، علاش لا
خليتك تربح مش مشكل
لعّابة لعّابة
نقول لك أنا؟
مغربية
إي تتذكرها أنتِ؟
أصلاً ما زلت ما تولدتش
إي، ولكن نحن عارفين
هي مرة واحدة اللي ربحنا فيها
وقتاش وقتاش؟
ما نعرفها أنا
إي 76
صح
ده ماكنش فيه حد في القعدة دي كلها
اختار من هذا نسميه نحن كاروت
نحن نسموه السنارية.. شتسموه أنتوم؟
السفناري
اللي هو الجزر
اللي هي الجزر
المغرب السنة دي عليها
يعني حظوظها المفروض قوية
إياك؟ إن شاء الله
سهلة هذي
ساهلة هذي
كون ما تعرفيهاش مشكلة
بصي على يمينك تعرفيها
هو قدامك
لا باللاتي ما بغيتش نغش في الأول
غطيته أنا
هو كاين الأحمر، الأخضر
هذي أكيد
زيدي الكارطة
الأحمر جديد
ما كان موجود
الخطوط.. الخط الفوق واللوطى
الأصفر
أيوة.. صحيت
العلم موجود أصلاً.. شوفي
شوفي العلم
أممم..
تحفة
بنينة؟
بنينة بنينة
خلينا ناخذ وريقة
نشوفوا تونس
دي حتعمل أزمة دبلوماسية في القعدة
ما نسمح لك
أنا ثاني ما نسمحش
الكسكسي تونسي يا جماعة
لا لا لا
مكاش من هذا
انتوم عندكم كيكون أحمر بعد
أحمر مكاش منها أحمر
الكسكسي موريتاني
أنتِ تاعكم كيفاش؟
الكسكسي الأصلي جزائري
لا لا لا
الكسكسي مصري
أيــــــوة
إحنا نمشي بقى خلاص
هو متسجل في اليونسكو
مقدمين ملف الـ 3 دول
4 دول
4 بموريتانيا
- مع موريتانيا
- غير موجودين يعني؟!
ركلة على المرمى مع جدار الصد
آه، إي ساهلة هذي عاد
وعامل لي بقى يا خليل أن أنت لعيب كرة
واللهِ شوف ركبتي
لازم تتدرب
لا والله ركبتي توجع في من الماتش الي فات
هاد المرة خليتي عاود تاني لينا؟
هذا سؤال صعب صراحة
كم مرة؟
واش 10؟
مرتين تقريباً
20 مرة
خطأ قال مرتين
قال مرتين خطأ
هي مرة واحدة
اختر خصماً لتنفيذ ركلة على المرمى
مع لبس بالونات الهواء
أختار إبراهيم
أروح فيها
إنتو لو هتلعبوا بالشكل
لو موريتانيا هتلعب بالشكل اللي أنت لعبت بيه ده
إنتو يعني هتطلعوا من الدور الأول
إحنا حنساعدهم
إن شاء الله خير
باسم الله
المغرب أم الجزائر؟
مصر!
أنت واش دخلك في الحكاية؟
جيت سوطيت
هو إحنا ربحنا مرة
شوفي أنت اشحال ربحتوا
ربحنا خطرة
مرة؟
متساويين
إن شاء الله المرة هذي نزيدوا الدوزييم
تقسموها مع بعض
أكيد
بنينة، آه؟
مها المفروض كنتو عملتوا حسابكم
جبتوا لها كيس تشيبس وانتو جايين
لكن هتأكلوها فيش وبتاع
والله.. ورنجة وحوت
واضحة.. اسمها مكة
مكة
معروفة هذي
هو صلاح فاز بالشامبيونزليغ من فترة وجيزة
ودخلت معاه
هذا ما هو الشامبيونزليغ، هذا البريميرليغ
الجزائر،، أهل الجزائر
مع الجزائر
لا
بيلعب مع الجزائر صح
هو في مانشستر سيتي
ركلة على المرمى من بُعد 200 م
200؟
لا 20
تجيبيها زعما؟ تجيبيها؟
ما تعرفي تقرئيها؟
200 م خارج الملعب أصلاً
إيه العظمة دي
أنا ما كنتش نتصور باش تسجل
صح.. أنا نقول لك والله
يدخلوك معهم المنتخب خير
إي، ها أنت
السد العالي؟
السد العالي في مصر
أنت لو ما عرفتهاش دي حازحّفك من هنا لحد هناك
محمد صلاح
لا أنت كده بتشتغلني
السد العالي هو فخر العرب
السد العـــــالي
يعني حاجة توقف تسد
آه، تاع إيــــه
حاجة توقف تسد
الحضري الحضري
الحضري؟
آه، ما نعرفش.. واللهِ ما نعرفهاش
ثقافتي المصرية بصراحة ماهيش كبيرة برشا
لا، ولكن عصام الحضري
لا، خلاص
اختر خصماً لتسجيل هدف رغم الطلقات الإســ؟
شنوا هذي؟
الإسفنجية
شنو الطلقات الإسفنجية؟
الحمد لله أنها مش طلقات نارية
أكيد!
أنت كل ضد المغرب العربي، هذي حشومة عليك
أنا عجوز، أنا عجوز
المغرب العربي مش حياخد السنة دي
موريتانيا مع تونس في نفس المجموعة
لا احنا رايحين نديوها ونتقاسموا الكأس
وانتوم اقعدوا قاع وحدكم
أنا نعرف نشجع
يا روسيا ها جايين وجايين وجايين
زوينة هديك الأغنية
مصر! مصر! مصر!
وان تو ثري فيفا آلجري
نعرفها هذي.. فيفا آلجري
آلي المرابطون.. آلي المرابطون..
إياك قريبة من ديالنا نحن
كنقولوا: آلي آلي آلي.. آلي المغرب
تينيزي يا تينيزي إيـــــه
معاك ربي والنبي إيـــــه
ولو صحة المنتخب كلها زي صحة خليل
كده انتو خلاص
لا لا مستحيل
كده انتو برّه البطولة
يعطيكم الصحة على اللمّة
آه واللهِ، لمّة حلوة يا شباب
خليت الماكلة نتاعكم
أنا خليتها لكم في الآخر هذي
يللا.. خذ
هذا حار؟
لا لا ماهيش حارة!
أبداً ماهيش حارة!
حلوة
شبه البابا غنوج
تشبه البابا غنوج
صحيح